CONCEPTOS:

FOR: Es una de las dos expresiones de bucle que tiene Javascrip, es similar a la expresión "IF" pero mas comleja, el formato de 
esta expresión es: palabra clave "for" seguida de parentesis () y abrir y cerrar llaves [], dentro de los parentesis van tres cosas
primero una variable que debemos declarar sobre la cual se repetira el blucle, segundo una expresión condicional, la cual se ejecutara 
hasta que devuelva "false" y tercero incrementamos el valor de la variable. Estas tres declaraciones deben estar separadas
por un punto y coma.

&&: Es uno de los operadores logicos que se utiliza en JS, su nombre es "Y" (AND), este operador evaluará la expresión y devolverá "true"
solo si ambas expresiones son true, si uno o ambas expresiones son falsas devolverá "false".

||: Es el operador "O" (OR). Determina si una de las expresiones es "true". Devolverá "true", si una o ambas expresiones son true, 
y si ambas empresiones son "false"  devolverá "false".

!: Es el operador logico "NOT" (NO), este operador devolverà el valor booleano opuesto de lo que se le pasa.
 
