

CONCEPTOS JSIV:

OBJETOS:
Los objetos son contenedores de datos, a diferencia de los arrays que contienen informacion de muchos elementos, uno relacionado con otro, los objetos
contienen mucha informacion de un solo elemento.
Estos se instancian usando llaves {};

PROPIEDADES:
Las propiedades de los objetos son las llamadas Key:value o pares Clave:Valor, en donde la clave es el identificador de dicha propiedad y valor es el calor que queremos
guardar en esa clave,no puede haber claves con el mismo nombre solo se admite una, para separar las propiedades utilizamos una coma, ademas los valores que asignamos a las
clave pueden ser cualquier tipo de dato en JS.

MÉTODO:
Los métodos son las funciones que guardamos en los objetos, podemos llamarlos con la notacion de punto y parentesis finales.

BUCLE "FOR...IN":
Es ligeramente diferente al bucle que utilizamos con las matrices, pero como los objetos no tienen indices numericos el bucle estandar no funcionará, por lo que 
utilizamos el bucle "for ...in loop", comienza igual pero entre parentecis declaramos una variable, la palabra clave "IN" y el nombre del objeto, esto recorrera cada 
clave del objeto.

NOTACION DE PUNTOS vs NOTACION DE CORCHETES: 
La notacion de puntos es la mas utilizada ya que es mas literal, accede solo a las propiedades.
la notacion de corchetes es un poco mas compleja ya que permite interactuar con variables y recorrer objetos.